<div dir="rtl">

# Comic #05: الخصوصية أمر مهم

01

في عالم يمكن فيه لأي شخص تتبع مسلكك...

الخصوصية أمر مهم.

02

هناك تطبيقات أخرى للخصوصية في البرية. ولكن البعض يردع الأمن والبعض الآخر يضيف الكثير من التعقيد.

03

منذ عام 2017، قامت ديكريد بتطوير حلول بسيطة وآمنة. يتم تفعيل أول واحد الآن.

04

تتيح خاصية Mixnet الجديدة للمالكين مزج أموالهم وإجراء معاملات مجهولة.

05

وهي مدعومة بظاهرة فريدة من نوعها لديكريد: تيار عدم التوقف من DCR الذي يتدفق إلى تذاكر التصويت بإثبات الحصة.

06

في أي وقت من الأوقات، هناك العديد من المعاملات متساوية الحجم. تعمل mixnet من خلال الحقبة ويتجمع المستخدمون لمزج عملاتهم مع مجموعة التذاكر.

07

mixnet هي خطوة أخرى نحو الأمام. و ستواصل ديكريد تحسين/تكرار خصوصيتها. مع اتقان التقنيات القديمة وابتكار تقنيات جديدة طوال الطريق.

</div>
